Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */dom/chrome/layout/printing.properties.po
Languages: zh_tw

source: %1$d
zh_tw: 第 %1$d 頁

source: %1$d of %2$d
zh_tw: 第 %1$d 頁，共 %2$d 頁

# noprinter
source: No printers available.
zh_tw: 未安裝印表機。

source: Print To File
zh_tw: 列印至檔案

source: Filename is missing
zh_tw: 找不到檔名

source: You have selected "Print To File", and the filename is empty!
zh_tw: 您選擇了「列印至檔案」，但檔名是空的！

source: %S already exists. Do you want to replace it?
zh_tw: %S 已經存在了。 您確定要把它蓋掉嗎？

source: Printer Error
zh_tw: 印表機錯誤

source: Print Preview Error
zh_tw: 預覽列印錯誤

source: An error occurred while printing.
zh_tw: 列印時發生錯誤。

source: The print job was aborted, or canceled.
zh_tw: 列印工作被取消或中斷。

source: Some printing functionality is not currently available.
zh_tw: 目前無法使用某些列印功能。

source: Some printing functionality is not implemented yet.
zh_tw: 有些列印功能尚未完成。

source: There is not enough free memory to print.
zh_tw: 記憶體不足，無法列印。

source: There was an unexpected problem while printing.
zh_tw: 列印時發生未預期的問題。

# PERR_GFX_PRINTER_NO_PRINTER_AVAILABLE
source: No printers available.
zh_tw: 未安裝印表機。

source: No printers available, cannot show print preview.
zh_tw: 無可用的印表機，無法顯示列印預覽。

source: The selected printer could not be found.
zh_tw: 找不到所選的印表機。

source: Failed to open output file for print to file.
zh_tw: 無法開啟輸出檔以列印至檔案。

source: Printing failed while starting the print job.
zh_tw: 開始列印工作時遇到問題。

source: Printing failed while completing the print job.
zh_tw: 完成列印工作時遇到問題。

source: Printing failed while starting a new page.
zh_tw: 列印新頁面時遇到問題。

source: Cannot print this document yet, it is still being loaded.
zh_tw: 文件還在載入中，無法列印。

source: Cannot print-preview this document yet, it is still being loaded.
zh_tw: 文件還在載入中，無法預覽列印。
